Flood Fill este un algoritm folosit pentru umplerea unei zone conectate cu o culoare nouă. Acesta pornește dintr-o celulă și se extinde recursiv către celulele vecine care au aceeași culoare inițială.

În acest vizualizator:
- Este generată o grilă cu celule de culori diferite
- Apasă pe o celulă pentru a începe umplerea
- Algoritmul se extinde sus, jos, la stânga și la dreapta
- Sunt modificate doar celulele conectate care au aceeași culoare

Flood Fill este folosit frecvent în programe de desen, editare de imagini, jocuri și detectarea zonelor pe hartă.